CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAMĐộc lập - Tự do - Hạnh phúcSố: 01/CV-ABCHà Nội, ngày 01 tháng 01 năm 2000CÔNG VĂNVề việc ban hành chính sách chế độ lương cho nhân viênKính gửi: Toàn thể nhân viên công ty ABCCăn cứ vào quy định của Bộ luật Lao động và các văn bản pháp luật liên quan;Căn cứ vào tình hình hoạt động sản xuất kinh doanh của công ty;Để đảm bảo quyền lợi cho người lao động và thu hút, giữ chân nhân tài,Ban Giám đốc công ty quyết định ban hành chính sách chế độ lương cho nhân viên như sau:I. Mức lương cơ bảnMức lương cơ bản được xác định theo chức danh, ngạch bậc, trình độ chuyên môn, nghiệp vụ và kinh nghiệm làm việc của người lao động. Cụ thể:Cán bộ cấp cao (giám đốc,phó giám đốc, trưởng phòng...) lương từ 80.000.000 trở lên tùy theo yêu cầu, thỏa thuận.Nhân viên chính thức, lương được tính theo năm kinh nghiêm và theo thỏa thuận:+ Nhân viên chưa có kinh nghiệm: dưới 8.000.000 đồng+ Nhân viên dưới 1 năm kinh nghiệm: dưới 12.000.000 đồng+ Nhân viên dưới 3 năm kinh nghiệm: dưới 20.000.000 đồng+ Nhân viên dưới 5 năm kinh nghiệm: dưới 30.000.000 đồng+ Nhân viên dưới 8 năm kinh nghiệm: dưới 50.000.000 đồng+ Nhân viên trên 8 năm kinh nghiệm: thỏa thuận với nhân viên.Mức lương cơ bản được điều chỉnh định kỳ theo quy định của pháp luật. Cụ thể:Điều 15. Chế độ xét tăng lươngMỗi năm lãnh đạo công ty sẽ họp bàn xét tăng lương cho nhân viên một lần vào tháng 04 hàng năm.Niên hạn và đối tượng được xét tăng lương: Những nhân viên có đủ thâm niên 02 năm hưởng một mức lương (kể từ ngày xếp lương lần liền kề với ngày xét tăng lương mới) với điều kiện là hoàn thành tốt công việc được giao, không vi phạm quy định lao động.Trường hợp có vi phạm cho vào diện xét thì năm sau mới được xét nâng lương, và với điều kiện không tái phạm kỷ luật lao động.Điều 16. Thủ tục xét nâng lươngBan lãnh đạo Công ty sẽ họp và công bố việc xét duyệt để xét duyệt. Những nhân viên chưa được xét tăng lương thì Giám đốc Công ty sẽ giải thích cho cán bộ công nhân viên yên tâm công tác.Điều 17. Mức nâng của mỗi bậc lươngNâng lương từ 10 đến 20% mức lương hiện tại tùy theo hiệu quả kinh doanh của Công ty. Mức này dựa vào thang bảng lương ký với cơ quan bảo hiểm xã hội, Phòng Lao động – Thương binh và Xã hội.II. Hiệu lực thi hànhChính sách chế độ lương này có hiệu lực thi hành kể từ ngày ký.Trân trọng,Ban Giám đốcCông ty ABC